# cinemaProjectNew
О проекте: 
Проект для поиска, бронирования и покупки билетов в зависимсти от города, кинотеатра, времени, типа сеанса, а также включает дополнительные услуги и скидки в зависимости от времени сеанса и типа мест. Так же можно просматривать трейлеры и получать краткую информацию о фильмах, которые вскоре появятся в прокате. 
Файлы:
1)Index.html - главная страница, на которой пользователь может войти в личный кабинет/зарегестрироватья/или вход для админа. Список фильмов, которые идут в кино и фильмов которые будут скоро в показе, а также различные дополнительные услуги
Index.css- главный css файл, определяет стили главной страницы и шапку, главные кнопки и background всех последующих страниц.
MediaMainPage.css- файл которые определяет медиа условия для главной страницы в зависимости от ширины и типа экрана.
2)Admin.html- файл для админа. Эта страница доступна только для админа и после его авторизации. 
Admin.css- стили, которые необходимы для полей форм только на странице админа, так же подключен стилевой файл autirisation.css и mediaAutirisation.css так как структура блоков как при авторизации пользователя и определяется вид блоков в обычном режиме и при изменении экрана. 
3)Autorisation.html- для пользователь который хочет войти в личный кабинет или зарегестрироваться, плюс здесь определяется является ли этот пользователь админом. 
Autorisation.css-стили для блоков с формами авторизации и регистрации
mediaAutirisation.css-стили для блоков авторизации и регистрации в зависсимости от медиа условий. 
4)BuyTickets.html- Страница с выбранным фильмом и перечень сеансов по кинотеатрам м время. Фильтры в зависимости от кинотеатра, даты и типа показа.
buyTickets.css-стилевой файл для заставки фильма и блоков выбора и фильтров. 
mediaBuyTickets.css-файл с медиа условиями для этих блоков. 
5)roomPlaces.html- страница, на которую попадает пользователь после выбора кинотеатра, фильма, сеанса. Здесь план зала с возможность выбора мест, таймер- время на выбор 15 минут, после выбора мест возможность выбрать доп услуги и далее уже подсчет и оплата. 
roomPlaces.css-стилевой файл для блоков этой страницы с медиа условиями. 
6) plan.png- картинка с планом зала
